Έτος 2074.
Η κλιματική αλλαγή έχει ρημάξει τον
πλανήτη. Επιφέροντας εκτεταμένο λιμό
και χρεοκοπημένες κυβερνήσεις.
Στις θέσεις τους, πολυεθνικές
εταιρείες έχουν δυναμώσει και
τώρα ελέγχουν το 90% του πλανήτη.
Αυτές οι εταιρείες μάχονται σε έναν
μυστικό πόλεμο για το μερίδιο της αγοράς
και για τους λιγοστούς φυσικούς πόρους.
Εκείνοι που δουλεύουν γι' αυτές ζούνε
προστατευμένοι πίσω από τα τείχη των
Πράσινων Ζωνών.
Εκείνοι που δεν το κάνουν έχουν αφεθεί να υπερασ-
πίζονται τους εαυτούς τους στις φτωχογειτονιές των
Κόκκινων Ζωνών.
- Πήρες το σημείωμα της Κάρεν; - Περιμένει
τις προβλέψεις πωλήσεων ως την Δευτέρα.
- Μόλις χθες πήραμε τα νούμερα.
- Κατάλαβα, φίλε.
Η εβδομάδα μου
έχει επισήμως γαμηθ...
Μας συγχωρείτε.
Θέλω να ξέρεις...
ότι δεν απολαμβάνω αυτό
που πρόκειται να σου κάνω.
Όχι.
The Incorporated Team
Bill B. - Supergirl - TreeCrue
Season 1 - Episode 1
"Vertical Mobility"
Διανομή Υπότιτλου
subZtv. gr
Τρεις μέρες νωρίτερα.
Στο μεταξύ ο τυφώνας Ζόε έχει κάνει
τελικά άφιξη στην ακτή του Ρόουντ ’ιλαντ.
Είναι αβέβαιο αν τα αναχώματα του Πρόβιντενς
μπορούν να κρατήσουν κατηγορίας 5 καταιγίδα.
Οι υλικές ζημιές θα μπορούσαν
να είναι δισεκατομμυρίων δολαρίων.
Σε άλλα νέα ο Καναδός
Πρωθυπουργός σήμερα...
ανακοίνωσε την κατασκευή
νέου υψίστης ασφαλείας φράχτη...
αφού το έτος 2073, έγινε ρεκόρ
για τις παράνομες μεταναστεύσεις.
Υπολογίζεται πως ήδη
12 εκ. Αμερικανοί πολίτες...
ζούνε σε Καναδικό
έδαφος παράνομα.
Η Γκάσκο Όιλ αποκάλυψε
την τρίτη υπεράκτια πλατφόρμα...
στο πρώην Αρκτικό παγόβουνο.
- Αθόρυβο.
- Καλημέρα κε Λάρσον. - Καλημέρα Ρέιτσελ,
αυτό φαίνεται απόλυτα τέλειο.
- Σας ευχαριστώ.
- Καλημέρα Ρέιτσελ.
Τι είναι αυτό;
Αληθινό;
Σκέφτηκα πως ένα ξεχωριστό
πρωινό ήταν αναγκαίο.
Τρία χρόνια. Αυτή είναι,
η επέτειος του μπέικον.
- Δεν νομίζω να γυρίσω στα βιολογικά.
- Πιστεύω δεν μας παίρνει να μην.
Μπέικον;
Θεέ μου.
- Γαμώτο, κατάργηση σίγασης.
- Υποψία τρομοκρατικής επίθεσης.
Οι αρχές κατηγορούν
τους Υιούς του Αύριο...
αλλά η ριζοσπαστική ομάδα της Μικρονησίας
δεν έχει αναλάβει ευθύνες ακόμα.
Η συσκευή πυροδοτήθηκε σε εργαστήριο
έρευνας και ανάπτυξης της εταιρείας Σπίγκα...
προκαλώντας τουλάχιστον 12 θανάτους
και άμεση πτώση των μετοχών της εταιρείας.
Έπρεπε σήμερα να συμβεί; Η ασφάλεια
στο γραφείο θα είναι αφόρητη.
Χαίρομαι που είναι
εκεί για να σε προστατεύουν.
Στην δουλειά.
Ειδήσεις.
Η διευθύντρια της Σπίγκα Ελίζαμπεθ Κράους
απευθύνθηκε στους μετόχους το πρωί...
μετά την πτώση των μετοχών
στον απόηχο των βομβαρδισμών.
Στο μεταξύ οι επενδύσεις του βασικού
ανταγωνιστή Βιοσχεδιασμοί Ιναζάγκι...
εκτινάχθηκαν στα ύψη
στο συνάλλαγμα.
Καλώς ήρθατε
στους Μύλους Στάνφορντ.
Το πρόσφατο κύμα ανεπάρκειας τροφίμων
στις Κόκκινες Ζώνες οδήγησε σε άνοδο 10%...
στις παραβιάσεις των αστικών
περιοχών της Πράσινης Ζώνης.
Η εταιρικές δυνάμεις ασφαλείας
προτείνουν προσοχή και εγρήγορση...
ειδικά μέσα και γύρω
από τα σημεία ελέγχου.
Εδώ και 40 χρόνια...
οι Βιοτεχνολογίες Σπίγκα ήταν στο προσκήνιο
της επανάστασης στην γενετική μηχανική.
Σχεδιάσαμε σπόρους ικανούς να ευδοκιμήσουν
στα σκληρά περιβάλλοντα του πλανήτη μας.
Οι ανθεκτικές μας σοδειές στα παράσιτα και την
ξηρασία, πωλούνται σε πάνω από 100 χώρες...
και η πρόοδος του γονιμοποιημένου κρέατος έχουν
αλλάξει την βιομηχανία των συνθετικών τροφών.
Σπίγκα. Αφοσιωμένη στην επισίτηση,
του όλο και αυξανόμενου κόσμου μας.
- Πλήρες έλεγχο στον φίλο μου εδώ.
- Γεια σου Ρότζερ.
- Φαίνονται κακοδιάθετοι σήμερα.
- Δεν παρακολουθείς ειδήσεις;
Εθνικιστές της Μικρονησίας
σκότωσαν 12 δικούς μας σήμερα.
Πως είσαι εθνικιστής όταν το
έθνος σου είναι στο νερό;
- Σαν να αποκαλείσαι Νεοϋορκέζος.
- Εθνικιστές του κώλου.
- Λένε για πράκτορες της Ιναζάγκι.
- Ιναζάγκι; Νομίζεις θα τολμούσαν;
Κάνουν κινήσεις στην Ασιατική αγορά. Σας
λέω δεν ήταν τρομοκρατική επίθεση.
Ήταν δολιοφθορά.
ΠΡΟΣΟΧΗ!
Βγείτε από τον σαρωτή, κύριε.
Τοποθετήστε τον χαρτο-
φύλακα στο τραπέζι, αργά.
Έχουμε κωδικό 6 εδώ κάτω.
Φαίνεται σαν κακόβουλο λογισμικό.
Δεν φαίνεται να
είναι παγιδευμένο.
Θα το ανοίξω.
Το ενεργοποιώ τώρα.
Θεέ μου σε θέλω στο στόμα μου.
Λάθος συναγερμός.
Είναι πορνό φαγητού.
Χαμένε.
Το λογισμικό Διαύγειας σαρώνει
τα εγκεφαλικά κύματα του υποκείμενου...
και τα μετατρέπει σε εικόνες. Κυριο-
λεκτικά σας δείχνει τι σκέφτεται.
Κυρίως, τι ονειρεύονται. Προδότες. Δεν
μπορούν να ψεύδονται στον ύπνο τους, σωστά;
Ποια είναι η ακρίβεια;
Είμαστε στο 65%... για τώρα.
Θα κρατήσει όσο
κοιμάται το υποκείμενο;
Όχι, όχι αναμένουμε να χάσουμε 10 πόντους
στο στάδιο του βαθύ ύπνου (R.E.M.)
Αυτό που έγινε
χθες στην Τζακάρτα...
κάποιος θα καταλήξει
στο Αθόρυβο Δωμάτιο γι' αυτό.
Καταλαβαίνετε τι σημαίνει αυτό;
Λοιπόν... όλοι μας
έχουμε ακούσει ιστορίες.
Αν πραγματικά ξέρατε...
δεν θα στέλνατε
κάποιον σε μένα...
με πιθανότητα ενοχής στο 55%.
- Ποτέ δεν θα τρέχαμε...
- Είμαι το ίδιο απογοητευμένος, κύριε.
Το 55% είναι ανεπίτρεπτο. Θα ανεβάσουμε
τους ρυθμούς. Σας το εγγυώμαι.
Υπάρχει πρόβλημα;
Κανένα.
Η Διαύγεια μαθαίνει.
- Θα φτάσει το 75% σε έξι μήνες.
- Ωραία.
Αλλά όχι νωρίτερα.
Τι προσπαθείς να πεις, Μπεν;
Ότι θα έπρεπε να είσαι πιο προσεκτικός
στις υποσχέσεις σου, ειδικά προς αυτόν.
Εννοώ όλοι μας έχουμε
ακούσει ιστορίες, σωστά;
Ποιο είναι το όνομά σου.
Θίο.
Αυτός είναι αληθινός καπνός, Θίο.
Όχι πριονίδια.
Και από που ένα μικρό σκατό
σαν εσένα παίρνει κάτι σαν αυτό;
Μου αρέσεις, μικρέ.
Δεν κάνεις φράγκα σε αυτόν τον κόσμο χωρίς
καινοτομία και ένα ζευγάρι μεγάλα αρχίδια.
Αν αφήσω τον κάθε αλήτη...
με ένα ζευγάρι αρχίδια και μία κούτα
τσιγάρα να πουλάει στην αυλή μου...
τότε οι προμήθειες
θα υπερβαίνουν την ζήτηση.
Αυτό δημιουργεί την γνωστή
κατάσταση, μηδενικού κέρδους.
Δεν είναι καλό για κανέναν...
ειδικά για εμένα.
Οπότε αυτό...
Μου αρέσει να το αποκαλώ...
έναν στρατηγικό...
παράγοντα αποτροπής.
Τι διάολο σου συνέβη;
Εσύ το έκανες αυτό;
Ναι.
Ναι, ναι εγώ το έκανα.
Δείξε μου.
Καθόλου άσχημα, μικρέ.
Θα ήθελες να
βγάλεις κάποια λεφτά;
’αρον...
σταμάτα.
- Συγγνώμη. Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Απλά... Έχασα την αίσθηση.
Όλο αυτό με την Τζακάρτα, όλοι είναι...
Δεν πειράζει, αλήθεια.
Είσαι εδώ.
Είμαστε εδώ.
- Σαμπάνια. Την καλύτερη Νορβηγική.
- Αμέσως, κύριε.
Καλύτερα να το απολαύσουμε
τώρα που μπορούμε.
Τι εννοείς;
Έμαθα κάποια νέα σήμερα.
Η άδεια.
Αναγνωρίστηκε.
Η άδεια;
Από την Σπίγκα.
Έχω ραντεβού με τον γυναικολόγο.
Θα αφαιρέσει την ενδομήτρια
συσκευή αντισύλληψης.
Θα βγάλουμε τον "τερματοφύλακα".
- Τι;
- Αυτό είναι...
Τι συμβαίνει;
Τίποτα. Είναι υπέροχο.
Είναι υπέροχο. Απλά...
Σκεφτόμουν...
μήπως να περιμέναμε περισσότερο, ξέρεις,
μέχρι να φτάσω στον 40ο όροφο τουλάχιστον.
’ρα είναι καλά τα νέα.
Σημαίνει ότι σε συμπαθούν.
Δεν είναι τόσο
δύσκολο να το πιστέψεις.
Ακόμη προσπαθώ να κατανοήσω
το γεγονός ότι σου αρέσω.
Έλα τώρα, Μπεν.
Έχεις διακόπτη γοητείας.
Δεν τον έχω δει ποτέ κλειστό.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Τίποτα.
Απλά είσαι...
πάντα είσαι...
ηλιόλουστος.
Κι αυτό είναι κακό;
Όχι.
Εγώ απλά... Ευχόμουν, να
ήταν τόσο εύκολο και για μένα.
Πίστεψέ με.
Είναι πιο δύσκολο
απ' ότι φαίνεται.
Απλά σου ζητάω να ανακαλέσεις
τα στρατεύματά σου, αυτό είναι όλο.
- Είναι απλά υπόθεση, μεταφοράς.
- Έτσι ισχυρίζονται, Γερουσιαστά.
Εμένα μου φαίνεται σαν παραβίαση
πνευματικών δικαιωμάτων. Κλοπή.
Κι αυτό δικαιολογεί την
πυρπόληση των λιβαδιών τους;
Να τους πείσετε να πληρώσουν τα δικαιώματα.
Τα σχέδιά μας δίνουν στους αγρότες...
την μεγαλύτερη
συγκομιδή της ζωής τους.
Ναι, με άγονους σπόρους που δεν
θα φυτρώσουν μέχρι την επόμενη σεζόν.
Πρέπει να προστατέψουμε την
πνευματική μας ιδιοκτησία.
Απλά σου δίνω μερικές
φιλικές συμβουλές, Ελίζαμπεθ.
- Οι ψηφοφόροι μου...
- Οι ψηφοφόροι σου, μας έκαψαν 3 σιλό.
Ακριβώς.
Κάθεσαι πάνω σε πυρίτιδα αλλά,
δεν φαίνεται να το καταλαβαίνεις.
Απαντήστε μου
αυτό, Γερουσιαστά...
ποια ήταν η προσέλευση σε αυτή
την πολιτεία τον τελευταίο Νοέμβριο;
Δεν ξέρω... 25%.
22%.
Γι' αυτό αναρωτηθείτε όταν
έρθουν οι ενδιάμεσες εκλογές...
ποιοι είναι οι ψηφο-
φόροι σας αλήθεια;
- Πρόβλημα;
- Όχι, καθόλου.
Ο Μπράντλεϊ είναι ανόητος.
Δεν είναι ηλίθιος.
Απλά κάποιες φορές
ξεχνάει ότι δεν είναι το '30 πια.
Κοίτα αυτές τις πινελιές...
θυμωμένες και απελπισμένες, σε μία
τρελή ορμή να ρίξει τον εαυτό του...
πάνω στον καμβά...
λες και μας τελείωνε ο χρόνος.
Του τελείωνε.
Αυτοπυροβολήθηκε
έναν χρόνο αργότερα.
Φτώχεια και ταλαιπωρία...
νομίζεις πως μπορείς να δημιουργήσεις
μεγαλειώδη τέχνη χωρίς αυτά;
Ήταν ισχυροί παρακινητές.
Φαντάζομαι πως ήταν. Ίσως
αν πωλούσε έναν πίνακα...
να ήταν λιγότερο καλλιτέχνης
και πιο χαρούμενος άνθρωπος.
Αναρωτιέμαι αν θα μπορούσε
να κάνει αυτή την συμφωνία.
Οπότε το Σμιθσόνιαν υποχώρησε;
Μόλις την προηγούμενη εβδομάδα.
Συνέχιζαν να παλεύουν καταλήγοντας στο
μισό απ' ότι τους προσφέραμε πέρυσι.
Είναι όπως το' πες...
η φτώχεια είναι
ισχυρός παρακινητής.
Οπότε, η Λάουρα...
πως είναι;
Ξέρεις, θα μπορούσες
κι εσύ, να την ρωτήσεις.
Ρωτάω εσένα.
Ίσως αν εσύ πείσεις την ίδια μου την κόρη να
μου μιλήσει δεν θα χρειαστεί να το κάνω εγώ.
Βγάλτε την εσωτερική σας ομορφιά.
Βγάλτε τον τέλειο εαυτό σας.
- Και αυτός είναι...
- Ο Μπρους.
Ο μακαρίτης κος Γκρέιντζερ,
στον μήνα του μέλιτος μας.
Οπότε είναι πιθανό;
Λοιπόν έχουν
παρόμοια δομή οστών.
Οπότε...
σίγουρα, είναι πιθανό, αν το
θέλει και ο αρραβωνιαστικός σας.
Έτσι είναι.
Κύριε Σαλγκάντο, ξέρετε τι
θα περιλαμβάνει η διαδικασία;
Ναι.
Τότε καταλαβαίνετε, πως θα
είστε ίδιος με αυτόν τον άντρα;
- Ναι.
- Φυσικά καταλαβαίνει.
Τότε μπορείτε σας παρακαλώ να μου
επαναλάβετε τι νομίζετε πως θα συμβεί;
Ναι.
Κοιτάξτε...
θέλει τη ζωή που
μπορώ να του προσφέρω.
Και δεν θέλει να πάει πίσω στην Κόκκινη
Ζώνη, το καταλαβαίνει αρκετά.
Έλα μωράκι.
Αυτή με κάλεσε σήμερα.
Το έκανε; Τι ήθελε;
- Θέλει να σε βγάλει έξω για γεύμα.
- Τώρα είσαι το τσιράκι της;
- Είμαι ο άντρας σου και γαμπρός της.
- Συγγνώμη.
Λάουρα απλά δες την, αν πρόκειται
να γίνει γιαγιά, πρέπει να ξέρει.
Σωστά, γιατί το γράφει
παντού πως είναι γιαγιά.
Παρόλα αυτά, θα είναι η μόνη από
παππούδες που θα γνωρίσει αυτό το παιδί.
Θα το σκεφτώ εντάξει;
Λοιπόν τι θα κάνουμε απόψε;
Σκεφτόμαστε να πάμε
για ποτό μετά τη δουλειά.
Ο Ρότζερ, μερικά άλλα παιδιά.
Είσαι ευπρόσδεκτη να έρθεις.
Τέλεια, χρειάζομαι ένα ποτό.
Που θα το κάψετε;
Σκέφτονται το Σάουθγκέιτ.
- Μπεν...
- Ξέρω.
Το ξέρω, λυπάμαι.
Δεν ήταν ιδέα μου πίστεψέ με.
Αλλά ξέρεις πως είναι ο Ρότζερ.
Μπορώ να το
ακυρώσω αν το θέλεις.
Όχι, όχι.
Είμαι κουρασμένη, ούτως η άλλως.
Καλά να περάσετε.
Απλά...
να προσέχεις εκεί έξω.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ.
Δρ Λάρσον, το ραντεβού
των 11 είναι εδώ.
Χρειάζομαι ένα λεπτό.
Στείλε τον μέσα.
Νομίζω πως την βρήκα.
Αυτά τα φτιάχνω μόνος
μου κάθε πρωί ξέρεις;
Ξυπνάω στις 6, και τα φτιάχνω
ακριβώς όπως τα θέλει εκείνη.
Χωρίς κόρα...
επιπλέον μαγιονέζα.
Δύο για εκείνη, δύο για μένα.
Μου άρεσε να ξέρω πως τρώγαμε
το ίδιο μεσημεριανό όταν ήταν σχολείο.
Προσπαθώ να σε προειδοποιήσω.
- Τα πράγματα θα γίνουν άγρια τώρα.
- Δεν λειτουργεί έτσι.
Κρατάς χαμηλούς τόνους,
απολαμβάνεις την ζωή...
εναρμονίζεσαι.
Αυτό σε δίδαξα.
Έτσι μένουμε ζωντανοί.
Ξέρεις πόσο καιρό την ψάχνω;
Τώρα μεταφέρθηκε πίσω στο
Μιλγουόκι αλλά ποιος ξέρει για πόσο;
Πρέπει να πάω σε εκείνη.
Οπότε τι θα κάνεις;
Θα μου δώσω, μία προαγωγή.
Μην είσαι τόσο γαμημένα ηλίθιος.
Όσο πιο ψηλά φτάνεις τόσο πιο
δύσκολα κρύβεσαι. Είναι αδύνατο.
Μου είχες πει πως ήταν αδύνατο να μπω
στην διαχείριση αλλά να 'μαι, οπότε...
Τα παιδιά φίλε...
σου αλλάζουν την ζωή.
Καθορίζουν τις
προτεραιότητές σου απευθείας.
Θα το δεις.
Ξεκινάει απόψε.
Φύλαγε τα νώτα σου.
Κύριοι.
Είστε έτοιμοι για μία
παλιάς σχολής ακολασία;
- Ναι.
- Σάουθγκέιτ.
Τι κάνει αυτός...
εσύ τον κάλεσες;
- Φυσικά.
- Τον δουλεύεις έτσι;
Απλά πηγαίνω παρακάτω.
- Σωστά.
Σου αρέσουν τα βυζιά μου;
Που πας;
Γύρνα πίσω...
μαλάκα.
Ροτζ, θα προσέχεις
το αμάξι του φίλου μου;
Έγινε.
- Προχωρήστε, θα σας βρω μέσα.
- Παρακαλώ ανώμαλε.
Θα συμμετέχεις κι εσύ.
Τι είμαι, αόρατος;
Μόνο μετρητά εδώ.
Που 'σαι μαλάκα.
Ο φίλος σου τις έστειλε.
Τι;
Τζανκάρ;
- Είναι Ινδονησιακή.
- Γαμημένοι Ιναζάγκι.
Μετά από αυτά που έγιναν στην Τζακάρτα,
σκεφτήκαμε πως θα χρειαζόσασταν ένα ποτό.
- Στην υγειά μας.
- Ρούφα τον μου.
- Μη το πίνεις.
- Συγγνώμη...
Κυρίες μου.
Μην πείτε ποτέ ότι δεν
έκανα τίποτα για σας.
Εδώ έχω κάτι φίνο, άριστης
ποιότητας, για πολύ καλό φτιάξιμο.
’ντε.
- Έλα.
- Πιες το.
- Έλα, ξανά.
- ’ντε.
Έλα, πάμε.
- Κάποιος είναι τελειωμένος.
- Τον έχω.
Έλα...
πάμε... εντάξει.
- Μπεν;
- Ναι.
- Δεν είμαι μαλάκας.
- Το ξέρω.
Ξέρεις είναι απλά η πίεση.
Σε έχουν στριμώξει και δεν
σε αφήνουν να ποτέ να φύγεις.
Το ξέρω.
Έλα τώρα.
- Εντάξει.
- Δε νιώθω πολύ καλά.
Ένα λεπτό.
Σε ένα λεπτό.
- Σε ένα λεπτό.
- ’ντε.
Νομίζω πως τελείωσα.
’λλη μία.
Περίμενε.
- Τι ήταν αυτό;
- Τι ήταν ποιο;
Έλα.
’σε με να μαντέψω,
ο ρίπτης και ο δέκτης;
- Αστείο.
- Που πηγαίνετε;
Υπάρχουν τόσα λογοπαίγνια
όπως αυτό. Δεν έχω καν ξεκινήσει.
Τι κάνετε ρε παιδιά;
Ποιος είσαι;
Ο Μπεν.
Έλα.
Να πάρει.
Θα καταφέρεις να επιστρέψεις;
Ναι.
- Γιατί;
- Ξέχασα... κάτι.
- Επιστρέφω αμέσως.
- Εντάξει.
Προστάτεψε τους πόρους,
κάψε το μέλλον.
Πάρε μέρος στον
εταιρικό στρατό Ιναζάγκι.
Προστάτεψε τους πόρους,
κάψε το μέλλον.
- Προσοχή.
- Πάρε μέρος στον εταιρικό στρατό Ιναζάγκι.
Κουστουμάτε.
- Είσαι νέος;
- Είσαι παλιός;
Το βλέπεις αυτό;
Δεν είναι το αίμα μου.
Δεκαοχτώ.
- Ναι;
- Εγώ είμαι.
Γεια σου ’αρον.
Θίο.
- Τι κάνεις εδώ;
- Λαμβάνω το συνηθισμένο καλωσόρισμα...
Τι είναι αυτό;
- Τι έγινε;
- Τίποτα.
- Τι εννοείς τίποτα;
- Είναι από την προπόνηση.
’ρχισα προπόνηση.
Εννοείς για το κλουβί;
Είναι τρελό.
- Δεν λέει αυτό ο Τέρενς.
- Ο Τέρενς;
Ναι ο Τέρενς.
Αυτός είναι το αφεντικό εδώ. Λέει ότι
θα βγάλουμε πολλά λεφτά μαζί.
Αυτός θα βγάλει, εσύ θα
καταλήξεις στο δρόμο.
Τι θέλεις να κάνω; Να καταταγώ
στους εταιρικούς στρατούς;
Να ανατιναχτώ σε κοιτάσματα
αερίου στη Σιβηρία;
Πάω στοίχημα ότι
σου έλειψαν αυτά.
Σου φέρνω τσιγάρα, Θίο.
Αληθινά, είναι καλά λεφτά.
Και τι νομίζεις ότι με έμπλεξε
με τον Τέρενς, ’αρον;
Μπεν.
Θα σε φωνάζω Μπεν,
όσο δεν ξεχνάς το ’αρον.
Δεν το ξεχνάω.
Αυτή είναι;
73% πιθανότητα.
- Δεν έφτανα ούτε 40% πριν.
- ’ρα τη βρήκες.
- Ίσως.
- Που είναι;
- Αν είναι αυτή...
- Η αδερφή μου. Πού είναι;
Υπάρχει μία ομάδα από κορίτσια που
συνοδεύτηκαν στην Αρκαδία. Νέα κορίτσια.
Είναι μόνο για στελέχη. - Σίγουρα
πίστευε το, είναι σκλάβα του σεξ.
- Θίο.
- Μπορείς να μπεις εδώ;
Όχι μέχρι να πάρω προαγωγή. Και
όχι μέχρι να φτάσω στον 40ο όροφο.
Η πρόσβαση περιορίζεται
στα ανώτερα στελέχη.
Έχουν περάσει έξι χρόνια.
Το ξέρω.
Πες μου ότι έχεις σχέδιο.
Τι είναι αυτό;
Μία ευκαιρία.
Πρόκειται να ανοίξουν
θέσεις στον 40ο.
Λοιπόν...
πρέπει να μπεις εκεί μέσα οπότε,
καλύτερα να την βγάλεις έξω.
- Για το καλό σου, και για το καλό
εκείνου του ηλίθιου... - Πρόσεχε.
Είδες Μπεν;
Ήδη ξεχνάς.
Εδώ είναι..
Η Σφυρίχτρα.
- Νόμιζα ήσουν στην ομάδα της Διαύγειας.
- Είμαι, αλλά μετά την Τζακάρτα...
τα αφεντικά βιάζονται. Εντοπίζουν γρήγορα
τεχνολογίες αντιμετώπισης ταραχών.
- Οι ντόπιοι ανησυχούν ε;
- Έτσι φαίνεται.
- Υπέγραψε εδώ.
- Το κρατούν μη θανατηφόρο πάντως.
Ναι, προς το παρόν.
Η Σφυρίχτρα.
Προσπάθησε να το σταθεροποιήσεις,
γιατί η ρίψη καταλήγει σε βραχυκύκλωμα.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Τι έγινε;
- Ο κος Λάρσον ήρθε να σας δει.
- Στείλε τον μέσα.
Μπεν;
Τρελή νύχτα έτσι;
- Ξύπνησα με... τρομερό πονοκέφαλο...
- Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Σκεφτόμουν για την Διαύγεια...
πως να επιταχύνουμε τα πράγματα.
Ξέρεις, η μέθοδος της μάθησης είναι θέμα του
ανθρώπινου δυναμικού που προσθέτει ώρες.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Αυτό που προτείνω
είναι διπλοβάρδιες.
Θα μπορούσα να κάνω υπερωρίες. Να έρχομαι
τα σαββατοκύριακα, να κάνω περισσότερα τεστ.
Ναι και να υπερβούμε
τον προϋπολογισμό...
Αλλά μπορούμε, να φέρουμε εθελοντές από
τις Κόκκινες Ζώνες. Δεν θα είναι ακριβοί.
Η διαδικασία διαβάθμισης της ασφάλειας
θα είναι εφιάλτης. Μπεν, πρέπει...
Είσαι καλά;
Μια χαρά, απλώς...
Με συγχωρείς λίγο...
Κύριε, είστε καλά;
ΑΔΕΙΑ ΕΠΙΠΕΔΟΥ 5.
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ
ΤΣΑΝΤ ΠΙΤΕΡΣΟΝ.
ΜΕΤΑΦΟΡΑ.
Κε Πίτερσον;
- Πώς αισθάνεστε;
- Καλά, ευχαριστώ.
Να σας φέρω τίποτα;
Λίγο νερό; Καφέ;
Όχι.
Είστε σίγουρος;
Είμαι μια χαρά, ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Ναι. Που είχαμε μείνει;
Διαύγεια.
Η πτήση είναι εννιά
ώρες αλλά το αξίζει.
Έχουν τις πιο όμορφες παραλίες
ακριβώς έξω από το Ρέικιαβικ.
- Και είσαι σίγουρη ότι δεν σου λείπει;
- Κυρία, ένα πακέτο για εσάς.
- Ευχαριστώ.
Τι; Οι ασεβείς ώρες; Οι κουραστικές
τριμηνιαίες συνεδριάσεις;
Κάθε γαμημένη μέρα.
Τι συμβαίνει;
- Είναι...;
- Του Χένρι.
Ο μπάσταρδος κατρακύλησε πάλι, πηδούσε
την τσούλα από την Κόκκινη Ζώνη που έχει.
Και τον απήγαγαν.
Ο ηλίθιος.
Πήρε αυτό που του αξίζει.
Απλώς δεν μπορούν
να κρατηθούν, έτσι;
Οπότε τι θα κάνεις;
Θα πληρώσω λογικά.
Αλλά όχι ακόμα.
’σε τον να αγχωθεί λίγο ακόμα.
Η κόρη μου είναι εδώ.
Έπρεπε να την καλέσεις.
Ο Χένρι θα χρειαστεί καινούριο αυτί.
Ίσως κι εγώ. Την ίδια ώρα
σε μία εβδομάδα, Ελίζαμπεθ.
- Γεια σου, Λάουρα.
- Γεια, Μάρσα.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
- Μαμά.
Χαίρομαι που τα κατάφερες.
Είσαι υπέροχη.
Ευχαριστώ.
Είναι σύνηθες σε μία ευγενική κοινωνία
να επιστρέφεις την φιλοφρόνηση.
Δείχνεις ακριβώς
στην ηλικία σου.
- Είναι η επαγγελματική σου άποψη;
- Είναι το καλύτερο που μπορώ να πω.
Δεν υπάρχει πρόβλημα με αυτό.
Είναι κομμάτι του σκοπού.
- Δεν έχεις τίποτα να κρύψεις.
- Εσύ ειδικά.
Πάντα ξεκινάμε με λάθος τρόπο.
Απλά ήθελα να μάθω πως είσαι.
Τι γίνεται στην ζωή σου.
Ο Μπεν και εγώ...
πήραμε την άδεια.
- Θα κάνουμε παιδί.
- Αυτό είναι φανταστικό.
Καταπληκτικά νέα.
Θα γίνω γιαγιά.
Είναι κρίμα που
δεν θα υπάρχει παππούς.
Λάουρα, το ξέρεις ότι μου λείπει
ο πατέρας σου όσο και εσένα.
Σωστά, αλλά δεν είμαστε το ίδιο
υπεύθυνοι για την απουσία του, έτσι;
- Νόμιζα ότι δεν είχες κάτι να κρύψεις.
- Ίσως έχω κάτι να κρύψω.
Ίσως να μην είναι απλά σύμπτωση ότι ένα
μικρότερο στέλεχος όπως ο άντρας σου...
θα πάρει, μία εγκεκριμένη
άδεια τόσο σύντομα.
- Δεν το έκανες.
- Γιατί όχι;
Μπορεί να μην το πιστεύεις
αλλά νοιάζομαι για εσένα.
Δεν μπορείς να κρατηθείς. Πρέπει να χώσεις
τη μύτη σου παντού τα κάνεις όλα για εσένα.
- Προσπαθούσα να βοηθήσω.
- Δεν χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
Μαμά, δεν είμαι παιδί.
- Είμαι...
- Ενήλικας;
Την τελευταία φορά που ήσουν ενήλικας
έλαβα ένα κομμάτι σου με το ταχυδρομείο.
Ξέρεις κάτι;
Εγώ φταίω, αλήθεια.
Πώς περίμενα να εξελιχθεί αυτό;
Λάουρα, σε παρακαλώ.
Επόμενος.
Ανεβείτε κύριε.
Κάντε πίσω.
Βγείτε από τον σαρωτή, κύριε.
Έγινε κάποιο λάθος.
Τι σημαίνει αυτό;
Με συγχωρείτε.
Δεν είναι δικό μου. Δεν καταλαβαίνετε;
Δεν το έχω ξαναδεί.
Κύριε, μπορείτε να φύγετε τώρα.
Δεν το έκανα.
Δεν το έχω ξαναδεί.
Μπεν;
Είσαι σπίτι.
Όλα καλά;
Ο Τσαντ απολύθηκε σήμερα.
Θεέ μου.
Θα είναι στο Αθόρυβο Δωμάτιο τώρα.
Τι θα γίνει με την οικογένεια του;
Θα μιλήσω στην Ελίζαμπεθ.
Δεν θα βοηθήσει,
δεν την ξέρεις όπως εγώ.
Είναι οικογένεια.
Όχι.
Εγώ και εσύ, εδώ...
αυτό είναι οικογένεια.
Καλημέρα κυρίες και κύριοι.
Πριν δύο μέρες...
ενταφιάσαμε 14 πιστούς,
άντρες και γυναίκες.
Χτες συλλάβαμε έναν αρουραίο.
Τι εβδομάδα.
Είναι θλιβερό να βλέπεις κάποιον
να δαγκώνει το χέρι που τον ταΐζει.
- Η Σπίγκα είναι μία γενναιόδωρη μητέρα.
- Ευχαριστώ.
Θα σε ταΐσει, θα σε ντύσει,
θα σε προστατεύσει.
Με αντάλλαγμα...
ζητάει μόνο σκληρή δουλειά...
και αφοσίωση.
Η εναλλακτική...
λοιπόν, όλοι γνωρίζουμε
την μοίρα του κ. Πίτερσον.
Φοβάμαι ότι οι ιστορίες
που είχες ακούσει... είναι αλήθεια.
Τα καλά νέα, για όλους τους
φιλόδοξους νέους και νέες...
είναι ότι τώρα έχουμε ένα
κενό στον 40ο όροφο.
Αυτό το κενό,
είναι μία ευκαιρία...
ΑΡΚΑΔΙΑ.
όχι μόνο να υπηρετήσετε
αυτή την οικογένεια...
αλλά να απολαμβάνετε
όλα τα προνόμια...
που συνοδεύουν την θέση
του μεγαλύτερου στελέχους.
- Έτοιμος;
- Ένα λεπτό.
Σύντομα θα ξεκινήσουμε
την αξιολόγηση των υποψηφίων.
Ζούμε σε προβληματικούς,
αβέβαιους καιρούς.
Έτσι, η διαγωνιστική διαδικασία θα είναι
εξαιρετικά εμπεριστατωμένη και αυστηρή.
Αυτοί που δεν έχουν
τίποτα να κρύψουν...
δεν έχουν τίποτα να φοβούνται.
Αυτοί που έχουν
πρέπει να ξέρουν...
δεν θα αφήσουμε ακόμη
έναν προδότη να εισχωρήσει...
όχι ξανά.